Repository: AakifNadeem/NetNewsWire
Catalog: iOS/Intents/*.lproj/Intents.strings
Languages: zh_hans

# 4xjRes
source: You must supply a URL.
zh_hans: 你必须提供一个 URL。

# 5CYbGL
source: There are ${count} options matching ‘${folderName}’.
zh_hans: 有 ${count} 个与“${folderName}”匹配的选项。

# Ac5RHN
source: Title
zh_hans: 标题

# CSrgUY
source: Account Name
zh_hans: 账户名称

# dkSFD2
source: Add ${url} to ${folderName} in ${accountName}
zh_hans: 将 ${url} 添加到 ${accountName} 的 ${folderName} 中。

# ef5kBt
source: A valid Folder Name is required.
zh_hans: 需要一个有效的文件夹名称

# ExjqcE
source: Unable to communicate with NetNewsWire.
zh_hans: 无法连接 NetNewsWire。

# HHiZUh
source: Just to confirm, you wanted ‘${accountName}’?
zh_hans: 确认一下，你希望使用“${accountName}”吗？

# IbqUVS
source: There are ${count} options matching ‘${accountName}’.
zh_hans: 有 ${count} 个与“${accountName}”匹配的选项。

# IGNcSh
source: What is the ${title}of the feed?
zh_hans: 这个订阅的 ${title} 是什么？

# IuAbef
source: Add a web feed
zh_hans: 添加一个 Web 订阅

# JGkCuS
source: A valid Account Name is required.
zh_hans: 需要一个有效的账户名称

# jLLidQ
source: What is the ${url} you would like add?
zh_hans: 你想要添加的 ${url} 是什么？

# k5GTo0
source: Just to confirm, you wanted ‘${folderName}’?
zh_hans: 确认一下，你想要“${folderName}”？

# kaKsEY
source: Add ${url} to ${accountName}
zh_hans: 将 ${url} 添加到 ${accountName}

# oV681v
source: Add Web Feed
zh_hans: 添加 Web 订阅

# uSfloN
source: Unable to communicate with NetNewsWire.
zh_hans: 无法连接 NetNewsWire。

# zXhMPF
source: Folder Name
zh_hans: 文件夹名称
